UNE SÉRIE D'ANIMATION ORIGINALE NETFLIX
Dans le pays de Xuanwu, tout le monde
garde un mode de vie antique.
Dans ce pays, tous les gens
sont obsédés par les arts martiaux.
Ils croient profondément
que si on peut atteindre
le plus haut royaume du kung-fu,
alors toutes les armes modernes
ne font pas le poids.
Le propriétaire
de la villa Montagne Fleur de prunier,
l'épéiste Fleur de prunier.
Beaucoup de gens venaient le défier.
J'ai vu de mes propres yeux son duel
avec l'héritier de la Lance du Conquérant.
Il a brisé la lance de son adversaire
simplement avec le regard.
Je suis la 13e fille
de l'épéiste Fleur de prunier.
C'était la première fois
que je le voyais en duel.
Ce jour-là,
j'ai aussi reçu ma première épée.
L'épéiste Fleur de prunier a 13 filles,
et pas de fils.
Mais il n'a jamais transmis
son savoir à ses filles.
Il disait...
que les femmes ne maîtriseraient jamais
l'art de l'épée.
Il ne voulait pas le transmettre non plus
à un étranger.
En vieillissant,
il semblait de plus en plus malheureux.
Toutefois, un hiver,
il ramena une femme à la maison.
À mon grand étonnement, il souriait.
Je n'avais jamais vu ça.
Peu de temps après,
ma mère quitta la maison
et m'emmena avec elle.
J'ignorais si on avait été mises dehors
ou si elle avait choisi de partir.
Tout ce dont je me souviens,
c'est que ce jour-là,
mon père n'était pas présent.
THÉ
Un grand épéiste a beaucoup d'ennemis.
Lâchez ma maman !
N'est-ce pas l'épouse
de l'épéiste Fleur de prunier ?
Allez au diable !
Ça va, maman ?
N'aie pas peur.
J'ai appris l'art de l'épée en secret.
Je te protégerai.
Allez-vous-en !
Ne faites pas de mal à ma mère !
Maman est un peu plus loin.
Maintenant, je peux riposter.
Je ne perdrai pas !
Mon père peut utiliser
tout ce qu'il a dans sa main
pour exercer la force d'une épée.
Moi aussi.
Je peux le battre.
Papa, tu as vu ça ?
Moi aussi, je peux être douée.
Aussi douée qu'un garçon.
Je peux hériter de ton art.
Pourquoi tu ne me regardes pas ?
Pourquoi es-tu si cruel, papa ?
Papa, pourquoi es-tu si cruel ?
Maman !
Papa. Pourquoi ne viens-tu pas
nous sauver ?
Papa.
Papa !
Maman.
Attends !
Emmène-moi.
Je ne suis pas là pour te sauver.
Je suis un tueur qu'on paie.
Alors, je serai une tueuse comme toi.
Apprends-moi le kung-fu.
Désormais,
je battrai tous les hommes,
dont lui.
Comment t'appelles-tu ?
Treize.
TREIZE
Sous-titres : Marion Birbès